---
tags: [auto-learning, longbrain]
date: 2026-05-15
session: cb5a55f5
cwd: C:\Thông Tin Công Ty FB Fanpage
---

# Auto-Learnings — Thông Tin Công Ty FB Fanpage — 2026-05-15

> Session: `cb5a55f5` | Generated: 2026-05-15 05:49:19 | Items: 7

---

## Mục tiêu session
- Bat dau du an moi
- Đây là dự án làm hệ thống nuôi fanpage tự động cho trang fanpage thông tin công ty trên facebook. Dự án này sẽ tập trung tìm tất cả các nguồn báo chí, trang web, tin tức. Những nguồn liên quan đến ...

## Files đã thay đổi
- `Write` → `C:\Thông Tin Công Ty FB Fanpage\sources.md`
- `Write` → `C:\Thông Tin Công Ty FB Fanpage\config\sources_config.json`
- `Write` → `C:\Thông Tin Công Ty FB Fanpage\requirements.txt`
- `Write` → `C:\Thông Tin Công Ty FB Fanpage\.env.example`
- `Write` → `C:\Thông Tin Công Ty FB Fanpage\db.py`
- `Write` → `C:\Thông Tin Công Ty FB Fanpage\scraper.py`
- `Write` → `C:\Thông Tin Công Ty FB Fanpage\rewriter.py`
- `Write` → `C:\Thông Tin Công Ty FB Fanpage\publisher.py`
- `Write` → `C:\Thông Tin Công Ty FB Fanpage\main.py`
- `Write` → `C:\Thông Tin Công Ty FB Fanpage\.env`

## Longbrain tools đã dùng
- `init_project`: Thong Tin Cong Ty FB Fanpage
- `add_learning`: Scraper bao VN: RSS + JSON-LD la chien luoc tot nhat
- `log_progress`: {"project_name":"Thong Tin Cong Ty FB Fanpage","done":["GD1: Tim duoc 70 nguon c
- `add_learning`: Facebook post KHONG kem link - Meta giam reach bai co external link
- `add_learning`: Lay thumbnail bai viet VN: JSON-LD image + og:image fallback
- `add_learning`: Facebook Page ID lay tu token /me endpoint, khong phai tu URL
- `add_learning`: v98 API dung lam AI rewriter - OpenAI compatible, base_url override
- `add_knowledge`: Vietnam-News-Scraping-Full-System

---

## [BugFix] Fix exit code 1: cd "C:/Thông Tin

**Problem:** Exit code 1
Traceback (most recent call last):
  File "<string>", line 10, in <module>
  File "C:\Users\buitr\AppData\Local\Programs\Python\Python311\Lib\encodings\cp1252.py", line 19, in encode
    return codecs.charmap_encode(input,self.error...
**Solution:** RSS hoạt động tốt — **60 articles** từ VnExpress! Lỗi chỉ là encoding khi print tiếng Việt ra console. Fix nhanh:

---

## [BugFix] Fix error in: cd "C:/Thông Tin Công

**Problem:** [REWRITE ERROR] Test bai viet: Error code: 401 - {'error': {'message': 'Incorrect API key provided: sk-rdysX***************************************Xyk9. You can find your API key at https://platform.openai.com/account/api-keys.', 'type': 'invalid_...
**Solution:** `AI_API_KEY` vẫn sai. Bạn cần sửa trong `.env`:

- Nếu dùng **OpenAI**: lấy key đúng từ https://platform.openai.com/api-keys
- Nếu dùng **v98 API** (như project trước): sửa cả 2 dòng:
  ```
  AI_BASE_URL=https://v98store.com/v1
  AI_API_KEY=your_v98_key
  ```

Sửa xong báo tôi test lại.

---

## [Learning] **Cảnh báo bảo mật**: File `.env.example` chứa API key ...

**Insight:** **Cảnh báo bảo mật**: File `.env.example` chứa API key thật — bạn nên tạo file `.env` riêng cho credentials và giữ `.env.example` chỉ chứa placeholder.

---

## [Learning] Hệ thống hoạt động đúng — chỉ cần API key hợp lệ.

**Insight:** Hệ thống hoạt động đúng — chỉ cần API key hợp lệ.

---

## [Learning] **API key trong `.env` không đúng.** Bạn cần cập nhật `...

**Insight:** **API key trong `.env` không đúng.** Bạn cần cập nhật `AI_API_KEY` trong file `.env` với key đúng.

---

## [Learning] Nếu bạn dùng API khác (ví dụ v98 API như project trước)...

**Insight:** Nếu bạn dùng API khác (ví dụ v98 API như project trước), cần cập nhật cả `AI_BASE_URL`.

---

## [Learning] ├── .env                 ← Credentials (cần cập nhật AP...

**Insight:** ├── .env                 ← Credentials (cần cập nhật API key)

---
> Auto-generated by longbrain-stop-hook v2.0 | [[32 Bai Hoc Duc Ket]]
