---
tags: [auto-learning, longbrain]
date: 2026-05-18
session: d04efa2e
cwd: C:\Học tập\Máy học trong đầu tư
---

# Auto-Learnings — Máy học trong đầu tư — 2026-05-18

> Session: `d04efa2e` | Generated: 2026-05-18 09:52:41 | Items: 8

---

## Mục tiêu session
- Bat dau du an moi
- Dự án này là 1 bài kiểm tra trong học tập của tôi. Yêu cầu là train 1 model AI làm sao để có thể nhận diện con mèo và con chó. Dự liệu thì sẽ được tải từ kaggle. Tôi muốn lên plan để làm toàn bộ hệ...

## Files đã thay đổi
- `Write` → `C:\Học tập\Máy học trong đầu tư\requirements.txt`
- `Write` → `C:\Học tập\Máy học trong đầu tư\train.py`
- `Write` → `C:\Học tập\Máy học trong đầu tư\app\config.py`
- `Write` → `C:\Học tập\Máy học trong đầu tư\app\predictor.py`
- `Write` → `C:\Học tập\Máy học trong đầu tư\app\app.py`
- `Write` → `C:\Học tập\Máy học trong đầu tư\app\templates\index.html`
- `Write` → `C:\Học tập\Máy học trong đầu tư\app\static\css\style.css`
- `Write` → `C:\Học tập\Máy học trong đầu tư\app\static\js\upload.js`
- `Write` → `C:\Học tập\Máy học trong đầu tư\app\__init__.py`
- `Write` → `C:\Học tập\Máy học trong đầu tư\run.py`

## Longbrain tools đã dùng
- `init_project`: Máy học trong đầu tư

---

## [BugFix] Fix exit code 1: cd "C:/Học tập/Máy

**Problem:** Exit code 1
WARNING: All log messages before absl::InitializeLog() is called are written to STDERR
I0000 00:00:1779096144.059643    6228 port.cc:153] oneDNN custom operations are on. You may see slightly different numerical results due to floating...
**Solution:** Unicode encoding issue trên Windows. Fix nhanh:

---

## [BugFix] Fix: Runtime error

**Problem:** <tool_use_error>InputValidationError: Read failed due to the following issues:
The parameter `offset` type is expected as `number` but provided as `string`
The parameter `limit` type is expected as `number` but provided as `string`

This tool's sc...
**Solution:** The issue is Windows console can't print Vietnamese characters in file paths. Let me fix the print statements:

---

## [Decision] - **index.html**: "Phân Loại Động Vật", "Tải ảnh l...

**Decision:** - **index.html**: "Phân Loại Động Vật", "Tải ảnh lên để nhận diện", "Kéo thả ảnh vào đây hoặc", "Chọn ảnh", "Hỗ trợ", "Kiểm Tra", "Đang phân tích...", "Thử lại"
**Context:** - **upload.js**: "Chỉ chấp nhận file JPG hoặc PNG!", "File quá lớn! Tối đa 5MB.", "Lỗi:", "Lỗi kết nối server!", "Độ tin cậy:", "Mèo/Chó/Cáo"

---

## [Decision] - **app.py**: "Không tìm thấy file ảnh", "Chưa chọ...

**Decision:** - **app.py**: "Không tìm thấy file ảnh", "Chưa chọn file", "Chỉ chấp nhận file", "Lỗi xử lý ảnh"
**Context:** - **config.py**: "Con Mèo", "Con Chó", "Con Cáo"

---

## [Decision] 1. Kéo thả hoặc chọn ảnh chó/mèo/cáo

**Decision:** 1. Kéo thả hoặc chọn ảnh chó/mèo/cáo
**Context:** Tại đó bạn có thể: | 2. Bấm **"Kiểm Tra"**

---

## [Learning] Server đang khởi động (cần ~15-20 giây để load model).

**Insight:** Server đang khởi động (cần ~15-20 giây để load model).

---

## [Learning] Vấn đề là bạn cần **restart server** để Flask load lại ...

**Insight:** Vấn đề là bạn cần **restart server** để Flask load lại template mới.

---

## [Learning] Bạn chỉ cần **double-click** file đó là server tự chạy.

**Insight:** Bạn chỉ cần **double-click** file đó là server tự chạy.

---
> Auto-generated by longbrain-stop-hook v2.0 | [[32 Bai Hoc Duc Ket]]
